اسمي  سلمان المطيري انا الي عملت الترجمه  انشالله تنال اعجابكم
سلام عليكم
اليوم جمعة
زي ما عرفين انو يوم الجمعة اجازتنا
فدحين ساعة خمسة العصر
عارفين
عارفين دا الشي الانا البسو
طبعا هاذامو حقي
نسيتو في سيارت سلطان
سلطان الي هوا صاحبي
سلطان راح النادي
وبعد النادي بيروح عند العيال وبيتلاقون في اخر الليل
وانا قاعد في الشقه
وحقتي السلسله
نسيتها عندو
طبعا السلسلة حقتي فيها بطاقتي الجامعية
وبطاقتي (الماستر كارد)الي ادفع فيها
وفيها مفاتيح الدراجة
مفاتيح كل شي
وبدر قاعد في البيت
واثنين من العيال خرجو  وباقي انا لازم اخرج
لاني ماحب اقعد في البيت
فا
اخذت (الماستر كارد )حق بدر
واخذت السلسلة حق بدر
وباخذ دراجتو
بروح في دراجتو دحين
اليوم عندنا اشياء مرا مرا  كثير نسويها
بروح احلق وبروح بست باي بوريكم عشان ايش
يالله بسم الله
المهم شباب
المهم دحين بنروح اول شي
اول شي بنرو بست باي عشان اشتري اغراض وبرويكم ايش بشتري بعدين
يلا تعالو
عشرين دقيقة والله مشوار
لو سمحت فك ممكن تفك
لو سمحت ارجوك فك
ممكن انا هنا فك الباب
لازم سيارت عشان تفك الباب
اوكي عادي بمر من طريق الدراجات
اوه فتح ؟فتح ايه والله
كويس انو اخذنا الامل
شكرا يل حبيب
اول شي بناخذ وجبة خفيفة من دا المحل
بعدين بنروح بيست باي
وانشالله ماانسى الشنطة
يلا خلاص مافي وقت يلاه يلاه مافي وقت
عشنطة  عشنطة  عشنطة  عشنطة
واااو واخيرا وصلت بيست باي
والله يعيال المشوار كان مرا مرا مرا طويل
تقريبا نص ساعة في الدراجة
طبعا يعيال الي يسالني لي اجيت بيست باي
شفتو الكيمرا الي اشتريتها جديدة
طبعا الكيمرة هاذي مالها استاند دحين
المهم دالحين بشتري ستاند
و بشتري كم شي للجوال
هذا احلى مكان عندي في الحياه
شوفو الاشياء
جوالات
وربي نفسي اشتريها